嘿，大家再次拉斯蒙·蒙哥马利（Laszlo Montgomery），乔和我第六部分，让我们开始吧
第五部分以乔结束，在经历了一段历史之后，谎言回到了北京
在1954年4月26日至7月20日的日内瓦会议上表现出色
乔和我确定让中国在美国人，英国人和英国人面前看起来不错
法语将大部分时间都花在尝试创建一些相似的
与这些西方盟友的外交关系
美国，您离开会议对自己很满意
虽然官方关系要等到平的时候才能解决
1979年1月，吉米·卡特·乔总统（Jimmy Carter Joe）充分利用了
他创建了后门渠道日内瓦，以保持非正式对话的进行
美国总比没有好
该国直到1949年10月才正式成立
竭尽全力试图建立框架以管理
政府，他悄悄地做到了这一点，并在进修过程中培养了很多人
外交部特别是国务院的其他部委
这是领导这项将中国从废墟中抬起的努力的艰巨任务
几乎回到了鸦片战争，并建立了一个工作政府
处理5.4亿人的需求，其中大多数人贫穷并生活在农村
中国的人均收入只有印度的一半左右
九到五的工作Joe和我不得不打很多球，而我们只有一百只手
要完成它，然后在中国历史的早期朝鲜战争中
毛发生了让乔负责的事，所以他也必须应付朝鲜战争
稍后导致日内瓦会议，现在在这里是第六部分
您认为乔已经全力以赴，还有其他责任
会成为众所周知的稻草
-董卓也得对付他-毛泽东对他有很多大想法
他想坐在驾驶员座位上现在想做的两件事
进行土地改革并清除最后一批反革命者
毛泽东执政期间设法在整顿运动中滑过日元。
这样做使卡尔贡（Calgon）的事情走了很久，她是一个很光荣的共产党员。
1926年他是个不识字但很能干的农民。
怀着雄心壮志，除了恐惧之外，他还被铭记在心。
以他的名字命名的是在长征结束后将日元交给毛泽东
gal在建立该基础方面发挥了作用，而在该基础上
毛泽东认为，长征后他至少要待到1947年，这两个人
决战，毫无疑问，当摊牌时上帝对妈妈的忠诚
与王明发生的事情高的支持妈妈的问题真的始于七月
1949年，毛派锣到俄罗斯，在此期间，高变得非常
与可疑的苏联关闭
从那时开始，话题开始在她的圈子中四处散播，而GAO则是
对苏军有点太自在了
一阵子高不是一个很老练的人
政治上精明的家伙，他不是，他不知道如何保持陷阱
在乔和我的陪同下，他错误地判断了他与任职的毛主席的立场
在战the中为新的国务院奠定基础
应对朝鲜战争，对中国进行了所有繁重的工作
外交和共同管理他的第一个五年计划
go咕go咕go咕a咕long咕was咕was咕was咕was咕was的
他是东北地区的经济领袖，曾是满洲里的国王，
负责这样一个地方，以至于他经常与他打交道
苏维埃俄罗斯一直渴望满洲可以追溯到2003年非典时期。
1953年，他们仍然像乔一样根深蒂固地躺在那里，尽管
经济不如毛泽东要求的先发力量强大
回忆起朝鲜战争的五年计划是乔最后的军事任务
在那之后，毛通过了CMC的领导工作到庞加，为什么那是一个
毫无疑问，乔的工作量很大，所以乔负责了第一个五年计划，
1952年8月，他亲自与真正的叶·莱文（Lewin Lewin）等人一起去了
莫斯科与斯大林携手并进，看看他在中国的愿望清单中有多少
打算在8月20日获得资金乔在斯大林对面说，伟大的
俄罗斯领导人将在七个月内去世，但他仍然活着
与乔不一样，他不是一个经济学家，而且非常吓人
斯大林曾是财务大佬，他对这个计划sc之以鼻
提出他发现每个请求和统计数据都有问题，我敢肯定，
总理乔不得不在座位上徘徊乔的愿望清单上有151个项目
没有列出任何问题，乔不得不面对斯大林并说这是什么
中国需要，正如我所说的，约瑟夫·斯大林（Joseph Stalin）对中国
总理，我的意思是，在今天的背景下，您可以想象
千百年来，李基尚去弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）并试图让他去
为中国的一些基础设施项目提供资金，当然乔提醒斯大林
在朝鲜战争期间，他像《巫师》一样站在幕后
盎司是中国面对美国炸弹和子弹
在战场和数百名平民中丧生的中国士兵
在朝鲜冬季，成千上万的人冻死了，
朝鲜战争的糟糕说唱，离国际比赛还很短
riah正因为如此，所以在某种程度上，他是回报期，而斯大林
当他们握手时重新考虑他看待整个事物的方式。
作为斯大林的苏联已经为其中的一百五十项拨款
中国愿望清单上的项目第一个五年计划几乎模仿了
苏联模式，在此期间一直沿用至今
中国与苏维埃工程师爬行的中苏分裂
apparatchik s-从事所有这些大型重工业项目
在中国境内，但主要在东北高更地区，苏联在
至此，中国已处于鼎盛时期，他们本应撤离港口
作为交易的一部分，亚瑟·刘轩（Arthur Liu Xuan）崇拜或在利昂（Leone）确定了她去哪儿
在那里呆更长一点的时间
1952年9月22日，乔回到北京，离开了健身室
未来的细节和他的员工很快就得到了乔的回国
我的婚礼完成了整个五年计划，这使中国的经济远离了他
责任组合使乔得以专注于该国的
行政和外交政策不是一件小事，而是事情的运作方式
如今的中国，当顶尖领导人突然间出现时，也是如此
剥夺您所有的领导职位，总是假装从
宽容任何中国观察家都会合理地得出结论，认为可怜的老乔和他的明星一样
跌倒了，她今天会做的每个人都知道苏联人喜欢加加
斯大林甚至曾经称赞他是一个真正的国际主义者，所以当有消息传出时
回到毛泽东时，那个帮派团伙正在苏维埃面前开枪
笨拙地以不适当的方式安慰他们，甚至露出
非常敏感的聚会信息烟雾在主席的耳边开始冒出来。
毛主席后来告诉高的那种风格，在以后会变得太熟悉了
你知道他不满意的现金
乔和碱液以及小狮子，他们做得不好，狮子座
在与毛泽东进行交往时，他是个拖拖拉拉的人
大蒜有足够的空气，没有太多人再次犯此错误
但加尔（Ga）认为这意味着毛要准许他摆脱
乔和利奥，这正是痛风开始尝试在幕后做的事情。
与主要党派领导人进行的一对一游说场面并不可怕
谨慎，他在Leo Shao Qi右转，现在试图将他放倒
在毛泽东时代，毛泽东当然排名第一
乔安妮·莱德（Joanne lai）第三名犹大（第四名）真正的第五名，高更（Guuguin）排名第六
政治局并非前五名，也不是轻量级的任职者。
1952年，这一切对Leo Shao Qi都不十分满意，所以他的
操纵GAL GONG的另一个目的是吓跑Leo Sha
池氏塑身并向他展示不要惹毛主席，也不要听话
狮子座轻松地做了一些使毛泽东不高兴的事情，所以毛被允许
胆敢野蛮李少奇，并把对上帝的恐惧放到他身上，可以这么说。
1953年，尽管玛雅人决定结束这场比赛，但邵伟却在比赛中
齐已经被吓到了，Maul知道乔不会去逼他的。
回到任何引发毛决定重击高的决定的事情上
童小平和钱媛去马对卡尔贡讲完之后，就把他打了个招。
他们告诉毛泽东神在幕后想做的一切以及做什么
他对他们和其他最高党的官员说，利奥必须走了，
乔应该让一些新人接手，基本上要做
试图分裂党的不可思议的事，所以粪便和钟正好在附近
1953年圣诞节期间，毛泽东建议在这种情况下需要采取一些措施
嘴决定是站起来，朝美丽的洪乔走去
西湖海岸和一栋豪华别墅
但是在他十二月离开之前，毛参加了一次会议，并叫高更
争取他的反党联盟并在该国建立第二个总部
与目前由毛泽东掌舵的总部相抗衡的北京
与苏联人过于亲密和太轻描淡写，他正试图分裂
派对，他毫不掩饰地建立了自己的小王国
我被告知曼彻里亚·伊里奇（Manchuria Ilyitch）大约是最后的，并且不可撤销
可能会在1953-54年间将中国判处死刑
决定敲高木槌后，高聪必须走了，
然后前往田园诗般的杭州毛泽东，由李少奇（Leo Shao Qi）掌管党
任何怀疑Leo是否仍然在积分榜上排名第二的人
这个问题是否得到了回答，这是一次突然而剧烈的财富逆转
高鸿挂了一分钟，他以为第二天他有毛主席在旁边
分钟，他发现主席将他解雇了，现在母牛的乔和赖
试图推开被控告他的功夫在宫遇见了他的命运
第七届中央委员会第四次会议最后由乔
并在所有人面前撒谎解构锣，而他做到了，实在是太有意思了
在1954年2月17日的两次自杀未遂和六次自杀中驱使上帝
几个月后，8月，他成功进行了第二次尝试，并要求总理
乔，他仍然在经济中排名第三，根据
这个叫做国家计划委员会的机构是由一个乔人领导的
回到巴黎的第1天和第2天三明治节目中，乔回到了毛泽东的美好生活中
国家计划委员会的恩典被送回果园乔的身边
除了国家计委的叶源，还真正掌管了
国家财政委员会和领导国家经济委员会的男孩
一直都在向乔汇报锣事件一直在发生
处理朝鲜战争的后果，所以当他被关在一个房间里时
在那些围墙前撕碎Golconda碎纸，试图取代它，
离日内瓦会议只有两个月的时间，
总理乔，所以这一切的结果是，毛泽东将利奥·小池拉回了
一条线向每个人传达了一个信息，不要与苏维埃交谈或变得太自在
与他们在一起不会搞乱党的团结，而且最重要的是记得谁在
充电，否则你将成为下一个加尔·贡，这是第一个，但当然
不是最后一次高级别的吹扫和中华人民共和国的历史，现在我没有提到高
这把Nimrod鞋的帮凶，肯定是上海人。
向满洲里生的他的角色受到严厉谴责，并与他在一起
高和在接下来的20年牢狱中度过
在那里死于1975年这整件事也被称为gaol rau事件或
监狱长拉尔夫（Daniel Ralph）和东莲和尚（Dong Lian）和尚
这些运动始于1951年的衰落时期。乔和我有他的
此时正忙于朝鲜战争，但毛泽东决定他要开始
追随中国社会的某些因素，这令人头疼
我曾经提到过几次，可以追溯到乔和生命
乔一直是与那些不愿与之建立桥梁的人的支持者
敬业的共产主义者，包括工业界的许多知识分子和
当然，资本家乔一直是说服这个因素的理性声音。
的中国社会甚至可以追溯到重庆之前，
对共产党和中国的未来持开放态度
与三个赌注和
尤其是“五个赌注”运动中，很多这样的人会问自己为什么
他们天真地听乔的话，躺在太阳池或三个阿姨的地方
腐败浪费和官僚主义yeah taun会把她的长脸衬衫放给她吗
认为这是毛泽东腐败和
浪费是现在最大的罪行
目标党员大多在城市地区，当然目标党员是
那些最忠于毛泽东的人在哪里
来自国民党的例子，他们转身离开并留在这后面是他们得到的地方
具有讽刺意味的是，正是加加（Gaga）发起了
战役和他的满洲要塞在全国范围内推广之前
五个阿姨的竞选活动随后开始，但与三个阿姨一起进行的是
资本家和资产阶级得到它的周围
组成五个阿姨的伞足够宽
榨汁机资金哦，或者这是一个很大的年龄'可能会被四舍五入并迫害
五个阿姨被贿赂盗窃国家财产逃税作弊
政府合同，窃取州经济信息以及任何带有
挂在某处前面的木瓦被怀疑
是的，1952年对于中国的资本主义来说是糟糕的一年，如果
牛肉与您的老板机会击倒了很多投资回报，
在五姨妈乔的报应中得到了满足，也许他做了他所做的
可以在这里和那里拯救人们，但在大多数情况下，其中许多人
他曾说服自己留下来并给中国一个机会的人被毁了
在这次运动中，土地改革几乎消除了农村
绅士在过去的几乎所有中国历史中都拥有如此出色的表现
到下一个商朝，留在后面的资产阶级帮助了
使商业和工业恢复正常运行，然后一切顺利
1950年至1953年，他们的效用已不复存在，因此他们也不得不接受
那可耻的总理乔不得不走另一条路，他无能为力
不太确定资产阶级在他身边，所以这是他的时候
消除威胁，让我们最后参加债券拥有的会议
如果日内瓦会议是乔，并且是西方列强的首次亮相，
圆顶会议是他的开幕会议，他的权力在他的
自己的后院以及非洲，亚洲非洲会议在
1955年4月18日至24日在印度尼西亚万隆
苏加诺主办了该活动，共有29个国家/地区参加，并宣布
去年12月，万隆会议的结果是10点
实质上纳入了以下五项原则的宣言
乔和狮子尼赫鲁最近才同意的和平共处，我们
看了最后一集中，乔在这次会议上大放异彩
这些国家在殖民地方面可能有很多共同点
和帝国主义的过去是在这两个系统的错误末端，但是
那绝对是非中国友好的人群，所以这只狮子的书房乔和我
他认为这将是与所有人接触的绝妙机会
这些不结盟国家不站在俄罗斯一方，不在美国一方
要么，这使他们成为了乔所有潜在的中国朋友
飞到波恩巨蛋参加，企图将他扑灭
好老的caac jonghwa意思是hyung他们还没有钱
运送乔和他的团队到雅加达，所以尼赫鲁（Nehru）友善地提供了印度航空的飞机
到中国代表团的乔，这架飞机被称为克什米尔公主
飞机在晚上7点左右从香港天德机场飞出几个小时后
在17,000英尺的高度巡航时，爆炸曾有人卡住
炸弹进入了车轮罩，它使飞机坠落。乔当时不在飞机上
他被告知即将发生什么事，只有三名机组人员幸存
其他所有人16个人全部被杀死克什米尔公主的航空计划
要求从香港飞往雅加达的航班
1955年4月11日，中国代表团将乘坐这架飞机
包括Joe和Lai以及Chen Yi一词已经告诉Joe，国民党特工在
启德机场正计划在最后一刻破坏他的飞机
乔尔（Joel）和张（Cheung）下车，代表团其他成员继续前进，这些是
而不是高级员工，乔打电话要求为他们牺牲全部16个人
为了更大的前景，更大的前景是未来
合作Joe最终从香港的英国当局那里获得了
从这里关闭这个在殖民地运作的国民党间谍网络
这件事导致了其他领域之间的幕后合作
英国和中国的另一件事是乔从那些人那里得到的同情
我参加会议的时候，我说乔不是一个敌对的人群
要面对，但对暗杀行动当然不友好
他的一生为中国总理的到来带来了一些放松
外交大臣说，美国人对国民党的恐惧感到困惑。
与克什米尔公主一团糟，似乎有一些证据，甚至还有
后来被退休的美国退伍军人接纳，当时参与了这一事件，
基辛格遇见乔，并在1971年为他做前期工作时撒谎
即将到来的尼克松访问乔问基辛格，美国人是否试图
据称，基辛格于1955年4月将他撞倒。总理你
大大高估了CIA最终报价的能力
乔在这次会议上做了很多工作，以平息水流并建立一些
以前存在最强烈敌意的桥梁
乔坐在椅子上后，代表们开始对中国产生仇恨
在任何时候，所有事情都不会降级到这样的程度：
不结盟运动变成了反共煽动论坛
声音在说共产党人候补
中国到处宣讲的内容，没有比这更好或更糟的了。
帝国主义者和殖民主义者不得不在1955年时提出这个债券圆顶
会议在斯大林领导下的恐怖会议中进行，
在可怕的共产主义丑陋的一面中，苏联已不是秘密
乔已经抬起丑陋的头，让乔抛弃它不是那么容易
被放在他盟友身上的地幔，我们总是可以指望他们
菲律宾共和国甚至以不以“伊斯兰国”的名义进攻中国的程度。
当然可以，但通过使用我的外交上的委婉术语，可以肯定
那些试图效仿苏联方式的国家，所以乔不得不
在Van Dong回答所有这些问题，当然记得要回到中段
19世纪，中国侨民已经遍布四面八方
是世界，并且是该国所有国家的几代人
东南亚这些国家的代表对埃德·乔说的很愤慨。
中国正在煽动这些人，并引起他们不必要的革命
参加万隆会议的泰国王子
彻头彻尾的食指指着乔，指责他意味着中国正在武装
沿着泰国云南边境的反政府叛乱分子是一个大人物
支持其他地方革命的支持者，所以每当毛泽东时乔都会像往常一样
过了一会儿，他不得不非常小心地踩踏
对乔来说，事情并没有像他所期望的那样奏效
这些指控乔不得不扔掉PlayBook并弥补
苍蝇他打算给他的演讲被印制并散发，然后他
发表了另一场演讲，在令人信服的即兴表演中，他
他成功地控制了除了最强大的美国盟友以外的所有国家
很明显，中国有自己的问题，无意干涉任何问题。
他们不会支持任何其他国家的事务
运动或企图对海外当地人施加影响
中国人把这些东南亚国家称为许多人的症结所在
印尼尤其是您sanguinis的原则这是一个
拉丁词意为血液的权利，他回到了过去的最后几年
1909年清朝说，如果您是在雅加达出生和育种的华人，
例如，就中国而言，您仍然有权利成为
中国公民这一整体暗示着双重忠诚，并且
只要这种情况存在，谁就可以相信他们的族裔
中国公民卓签署了一项条约，解决了当时的问题
曾经是Sukarno在1965年被推翻的
共产主义政变危险时代将迎来新的危险时代
在那里为海外华人开设了一章，但暂时是在1955年，
该条约于1957年获得批准，这一问题一直困扰着人们
海外华人的政治忠诚在于
海外华人不会为失去乔这样的权利而感到高兴
我从他们那里带走了，同时回到了家园和琼·唐·海因（Joan Don High）
某些事情不是那么平静，主要原因是毛泽东不是
对农村集体化的缓慢步伐感到满意
当他说出他的同事们to不休的著名话时
就像一个脚缠着脚的女人一样毛泽东想要更快的结果
1955年10月，乔从上到下全力以赴，
令人惊奇的事情发生在1956年11月，仅仅一年之后，百分之九十六
中国的农村家庭已经集体化了
您可以想象整个播客系列本身的转变，但是
集体主义中国成功地按照毛泽东本人的指示行事，所以如果他曾经
想知道毛泽东从哪里得到他可以制造这些的想法
Dios对经济成果的要求并使之实现，这就是
这个概念不仅来自五个赌注的成功结论
农业已经转型，但私营企业也是如此
80％至90％的工商业主要由政府管理
控制这是一个相当大的成就董冬有很多事情，但他
他不是一个经济学家，也许对成功感到头昏眼花，他觉得这种单身
群众思想动员全力以赴
可以在迅速工业化的中国工作，因此开始了大跃进
前锋乔一直是试图反抗毛泽东时代的人
一直要求停止经济保守主义，这是流行语
在1956-57年间，毛泽东说，他们生活得更快，经济保守主义者也越来越多
后来感到后悔，因为没有听从并听从命令，而乔一直是最
在党内发声反对毛泽东，因为
这个乔将被迫再次经历其中一件事情，
如果他说可能是一千次，那还不够
毛主席，当人们开始问我和乔去世后，为什么
他没有阻止毛主席允许文化大革命
发生了1958年的事件，也许可以使人们对1956-57这个问题有所了解
每当我听到中国历史背景下的那两年时，我总是
想起这两年的一百种鲜花和反右运动
过去虽然很难平静，但在暴风雨来临之前肯定有平静
会在1958年击中我的你，就在百朵花之前和期间
反右派运动乔（Joe）背负着他的常旅客飞行里程
外交部长公文包，而他同时处理这些深刻
政党事务，毛主席向他的所有人扔下了手套
为使PRC插上电源并与之建立联系而进行的不懈努力。
世界其他地区，但毛主席的工作到最后的迹象会
总是被选择为最高优先级，这被认为可能不是这样
考虑到知识分子的可怕程度，这是一个坏主意
如果允许他们在中国历史的前五年
我不敢相信毛泽东有多热心
他容忍批评，但在1956年4月，他和乔一起去了
让整个过程百花齐放，百种思想流派
争辩人们开始说话，但他们当然阻止了
在表达自己最真实的感受的同时，毛泽东感受到了热度
赫鲁晓夫的秘密讲话是波兰人和匈牙利人的起义，没有人
认真对待他关于全民动员的思想
促进经济发展赫鲁晓夫发表秘密讲话后不久乔去了莫斯科
被制成并直接去苏维埃领导人，基本上说嘿
地狱人，他记录了毛泽东对斯大林有多容易得到的感受
1957年2月，毛被扔在公共汽车下
百花运动的展开，这是他为之感到遗憾的一件事
三个月来，向党和毛泽东投掷了硫酸。
当人民的头条新闻时，领导者至少在说至少这件事时感到震惊
每天读《毛泽东·乔和赖》，是时候让你辞职了，毛不得不放下了
终结了何塞总理的伟大构想，因此跟随了反右派
竞选活动现在让粪便购物负责这一工作，约有550个
成千上万的右派人士像文化界一样获得了诚实的报酬
十年后的革命彻底摧毁了人们的生活
要么屈辱死亡，要么介于两者之间
在这些受1957年影响的超过50万人中，
里塔斯（Rytas）竞选活动乔在这种情况下试图尽可能多地保存
但是这并不容易，就像他和五个阿姨一样，他不得不转身
当受害者被放出后门离开时，但仍然在1957年9月，
毛泽东第三次全体会议开始对他的政策发出比平时更多的声音
在为大跃进捕鱼是他想做的事情，但也是
以乔和赖为首的许多领导人退缩并说慢了
下来，而所有这一切都在反右派运动全面进行的时候
沸腾了，所以每个人都完全处于边缘，没有人敢于预测毛泽东是谁
接下来要走了，乔和他买了李的真正男孩一起工作
先贤制定了他们的第二个五年计划的最终细节
大大缩小了毛所要求的雄心勃勃的计划，
暂时保持安静，看着听的声音已经超过了
自赫鲁晓夫处置斯大林及其遗产一年后，现在毛在撒谎
等着苏维埃收到邮件回来时，谁是他的赫鲁晓夫的人
1957年10月，联盟成立40周年，当时
完全相信分裂是不可避免的，并且即将到来
人造卫星刚好发生在10月4日，该该从后面走出来的时候了
俄罗斯的影子就是朱李存新的出生地，也是为了
愚蠢的香港，约有二十至四千万人将因饥饿而灭亡，
忽视薛凉山是朝鲜人所谓的choocha的意思
自力更生没有人帮你自己做
毛泽东真正地认为，如果让每个人都参与其中，任何事情都可以克服
红牛整个惩罚者乔现在都处于非常困难的状态
对毛主席的所有反吹和尴尬都感到恼火。
百花运动，他说话的声音比其他任何人都大
反对毛泽东经济指令的党派，称他们为轻率
现在使用他的Dignitas和October任务的范围并扩大了范围
如果您反对他的经济立场，我将向所有人明确表示反对右派运动
政策和保守党，您现在也是右派，
毛主席在沙地上排队的人那些想过一英里的人会来到他的身边
感觉到犯了一个致命的错误，嘴巴向所有人展示了所有乔
和负责人的赖先生在一个遮阳棚广西省召开了一次会议
1958年1月，毛泽东袭击了乔，乔又下山了，那条路通往
大跃进很好，无需重新整顿整个大跃进
乔警告的一切都是1958年对中国来说是艰难的一年。
总理非议会议是毛考乔和中共领导
1958年1月至1958年12月，
穿上适得其反的东西，每个人都登上了“大跃进”训练营
迫在眉睫的灾难的规模首先开始显现
真相广为人知乔不得不走到所有党的领导人面前，说他是
错了，毛泽东是对的，他不得不在1958年3月再次从毛泽东和成都带走
在那儿，毛泽东谴责他，乔不得不制造羞耻地垂下头来。
在这一年中，一连串的自我批评更加真诚和con悔。
比下一个他只是反复摔倒在剑上
指出他为反对毛泽东感到遗憾，而最终导致了什么
成为“大跃进”真正的芭蕾舞者李先念
那些家伙们，他们在这件事上都被选为帮凶。
乔站起来后，格拉斯是乔在第八届党代表大会上的自我批评
在成千上万的代表面前，并在无数次的时间里承认了他的错误，
与毛的正确路线背道而驰毛最终相信乔已经学到了他的知识
此外，通过给乔和撒谎之类的人如此艰辛，毛泽东感到很安全。
其余的党的领导会陷入困境
当然，这是他们在1958年3月顺便做的，当时乔被耙了
他正在对煤炭进行初步调查
成为三个峡谷大坝项目，这个想法一直追溯到乔
在1958年2月的50年代，乔将外交部长的职位移交给了
查格尼·马特（Chagny Matt）减轻了负担，我确定与美国之间的非正式关系
乔在日内瓦成立的公司暂时从1957年底开始缩减为大部分
是1958年，是1957-58年，肯定是在1959年，
在中国的上层梯田有一些汹涌的水，我知道文化
就大混乱时期而言，革命总是占据头条新闻，但
从1957年的反右派运动到大跃进
前进对许多人来说不是一个好时机，这扩大到了老鼠苍蝇的蚊子
麻雀般的政府将整个人群变成了这四种害虫
欧亚树麻雀几乎但不是很
在1958年至1962年间，这场针对
麻雀成功地结束了食用昆虫的昆虫。
中国的农业中心地带有自己的唐朝
赫鲁晓夫1958年夏天来到北京，他继续前进，
关于毛泽东的整个疯狂想法，他一言不发，说中国是
顺着小河往小河走，乔·恩莱（Joe Enlai）的大问题是
1958年的夏天变得越来越炎热，因为他和其他所有人
除了毛和他最虔诚的夫知道赫鲁晓夫是对的
从所有人的角度来看，这都是非常理性和有见识的人的食谱
造成最大的经济和人类灾难，也许是所有
最近的中国历史也许甚至自古以来
时代现在正在发生的是可怕的饥荒的设置，这是为了
随之而来的是，这些生产数字向图腾发送了乐观的报告
一路走到毛泽东都是假话，现在是常识
每个人都在想1958年底的事情是，嗯，看起来像总理乔
一直都是对的，到11月毛泽东错了
很明显，我们的时代即将消亡，毛泽东不得不撤退
稍微思考一下，这一点毫无疑问，Leo Shao Qi
被任命为董事长，这个职位已经不存在了
毛泽东仍然是党主席和中央军委主席，那是仅有的两个人。
重要的是1959年，乔仍然像我一样忙
不知道他感觉如何辩护，他放低脚步并表现得非常自在
我不知道有多少顿饭
饥荒年代，毛主席错过了，但乔成为了模范。
尊重与饥饿群众有关的故事
人们到1959年60 61和中国日渐增加的时间
在那些年里，乔和利像其他人一样有据可查
1959年6月20日，赫鲁晓夫大举撤消了他对
为中国提供核武器技术毛从未感到更多
乔伊在1959年夏天做的宝座上感到不安。乔从来没有说过一句话。
批评毛泽东，或者他明显的坏主意错了，其他人都在谈论
但总的心情是-闭上你的嘴
乔于1959年7月2日到达根池县的刘山
认为刘山会议将收到令人震惊的教训
毛主席如何运用关于这种肉的主流观点
是毛要退缩到大跃进并做出某种
承认这不是一个好主意，也许他甚至可以接受
庞德经过多次安静的讨论后责备庞德为什么给他写了一封著名的私人信件
毛主席在7月14日将毛读给大家，几天后毛认识了庞
自己并没有说一个有经验的乒乓球男子肯定对他有帮助
毛写下这封重要的信后，知道每个人都在想什么。
毛泽东最初受到高度批评的话题尚待讨论。
错误很明显，它们被拾起并在数英里前挥舞着
面对秀和说谎，但继续他的沉默，并没有像其他人那样加入
每个人都玩得开心之后，同志们就聚集在毛泽东身上
首先要说起话来，他向乔道歉，因为他像后来那样批评了他
从过去的许多热电联产事件中我们都知道，毛继续发动了进攻
为什么在熊猫上，并深深地推动着政治剑，然后任何人
对Poong表示同情或支持的是刘山的信息。
会议就像钟声一样清晰，那些偏离毛泽东路线的人必须付出代价
从1959年夏天的刘山会议上获得了很多收益
直到17年后的1976年，毛泽东去世。
与一个政党在一起，没有人会再一次亲爱地犯下punga的错误，为什么
庞加里（Poong）落下一英里的狂怒是
如此充满愤怒，每个人都冲向了掩护，进入了第8气室的第8气室。
毛泽东中央委员会不断敲打鼓的声音响亮悦耳。
和赖最显着，最关键的是，所有邦加明智的同志们都回过头来
甚至在长征即将来临之前，将他们的剑带入他们的老战友之前
从那时起，他被禁止与毛泽东口角相抵。
奖励乔不反对他
肖恩（Shaan）也许是乔（Joe）记得毛泽东的历史课
六年后发起了文化大革命，甚至有人与乔
身材和能力的谎言要放下某人并非易事，也不是那么简单
毛泽东在炎热的刘山说清楚的话现在的大小
1959年夏天，每个人都知道如何进行自我发展
从1959年到1960年，乔不得不管理濒临灭绝的中国
到1960年7月，中苏分裂将发生，此后四个月
约翰·肯尼迪（John F Kennedy）击败了理查德·尼克松（Richard M Nixon），这是美国最近的一次选举
历史乔一如既往地忙于处理中国的巨大挑战。
采取了各种危机紧急紧缩措施，以使
渡过最艰难时期的国家
毛泽东在1960年同意一切以摆脱这种疯狂之后，乔和
生活急忙带头努力整顿房屋，使之井然有序
正是在1955-56年间，其中包括40,000名知识分子的康复
20年后被卷入反右派拉网的人
有人问舌头要为毛的灾难性决定付出代价。
引述我们所有人对毛泽东所发生的事情负有责任，但
那我们所有人都没有反对他，我们跟他一起走了。
这就是乔和我与《大跃进》所做的，我们将看到
同样的事情，当文化大革命来临的时候，每个人都在谈论
挑战老板或告诉老板是的，当他
不在身边，但是当您面对面时最
Joe和Lai的动作让你闭上了嘴，这是一个很方便的地方
将书签滑动回去，我们下次将在第7部分中使用
大飞跃的后果以及随后的所有戏剧
拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从桑尼（Sonny）和华丽的洛杉矶加利福尼亚（88）签字
女士们，先生们，其余的摄氏31度
世界更多Joe和我将继续参与该计划，并考虑下一个加入我的行列
时间不会让您为中国历史的又一激动而高兴
播客